EV conversion really quieted it down, didn't it?
La conversion aux véhicules électriques a vraiment permis de réduire le bruit, n'est-ce pas ?
You held the corners tight, handling was sharp as ever.
Tu as bien négocié les virages, la tenue de route était toujours aussi précise.
Maybe try F1 next, Chairman.
Peut-être essayer la F1 ensuite, Monsieur le Président.
The cell temp is over 35, so output's capped.
La température de la cellule dépasse 35 degrés, la production est donc limitée.
Talk to research about swapping it out.
Discutez avec un service de recherche de la possibilité de le remplacer.
Higher energy density.
Densité énergétique plus élevée.
Yes, Chairman.
Oui, Monsieur le Président.
Not one of them I can trust.
Je ne peux faire confiance à aucun d'eux.
The sun rises right on time,
Le soleil se lève à l'heure précise,
so why can't people toughen up after a lifetime?
Alors pourquoi les gens ne peuvent-ils pas s'endurcir au fil de leur vie ?
Sang Jae.
Sang Jae.
Yes, Chairman.
Oui, Monsieur le Président.
Call in the presidents.
Convoquez les présidents.
Tell them I have something to say.
Dites-leur que j'ai quelque chose à dire.
Let's go.
Allons-y.
We watched you for a month,
Nous vous avons observés pendant un mois,
and that grit and drive
et cette ténacité et cette motivation
are what set you apart.
ce qui vous distingue.
Thank you.
Merci.
Time for the first division.
Place à la première division.
Come to Choiseong.
Venez à Choiseong.
Seriously?
Sérieusement?
I'm really playing for Choiseong.
Je joue vraiment pour Choiceong.
Thank you!
Merci!
Welcome aboard.
Bienvenue à bord.
[A signing-on fee of 500 million won shall be paid to the Player]
[Une prime à la signature de 500 millions de wons sera versée au joueur]
[The player, Hwang Jun Hyeon]
[Le joueur, Hwang Jun Hyeon]
Hwang Jun Hyeon, a few words?
Hwang Jun Hyeon, quelques mots ?
I'll give it my all.
Je donnerai le meilleur de moi-même.
I'll work my tail off
Je vais me tuer à la tâche.
and take Choiseong FC to the title.
et mener le Choiseong FC au titre.
The Chairman is arriving.
Le président arrive.
Good morning, Chairman.
Bonjour, Monsieur le Président.
[Chairman Kang Yong Ho]
[Président Kang Yong Ho]
Sit.
S'asseoir.
- Good morning, Chairman.
- Bonjour, Président.
[President Kang Jae Seong]
[Président Kang Jae Seong]
Choiseong Construction, President Park Gi Mok.
Choiseong Construction, Président Park Gi Mok.
Yes, Chairman.
Oui, Monsieur le Président.
You've got time to drink.
Tu as le temps de boire.
Must be nice.
Ça doit être agréable.
How did you...
Comment avez-vous...
A toast to rally the team would've done,
Un toast pour galvaniser l'équipe aurait suffi.
so why are you the one being poured for?
Alors pourquoi est-ce à toi qu'on sert le vin ?
Don't tell me
Ne me le dites pas
your pockets came home full too?
Vos poches sont également rentrées pleines ?
Absolutely not, sir!
Absolument pas, monsieur !
The drinks were all on me.
Les boissons étaient toutes offertes par moi.
Our goal this year was top five, right?
Notre objectif cette année était de figurer parmi les cinq premiers, n'est-ce pas ?
But at this rate,
Mais à ce rythme,
we'll drop below tenth before long.
Nous allons bientôt passer sous la dixième place.
Know why I hit the track every dawn?
Vous savez pourquoi je prends la piste tous les matins ?
To torture you?
Pour vous torturer ?
Some grudge against cars?
Une rancune tenace envers les voitures ?
No.
Non.
To keep my edge.
Pour conserver mon avantage.
What drove me to build Choiseong,
Ce qui m'a poussé à construire Choiseong,
what helps us, what hurts us,
ce qui nous aide, ce qui nous nuit,
every second,
chaque seconde,
I drill it back in.
Je le remets en place.
So I've decided.
J'ai donc pris ma décision.
It's time I step away and enjoy retirement.
Il est temps pour moi de prendre du recul et de profiter de ma retraite.
Choiseong should go to quicker feet.
Choiseong devrait opter pour des pieds plus rapides.
What's making you do this, sir?
Qu'est-ce qui vous pousse à faire cela, monsieur ?
I'm not what I used to be.
Je ne suis plus ce que j'étais.
My speed, my cornering, all dull,
Ma vitesse, ma prise de virage, tout est terne,
and my memory keeps slipping.
et ma mémoire me fait défaut.
Strategic Planning will run the succession,
La planification stratégique gérera la succession,
so I want everyone fully on board.
Je souhaite donc que tout le monde soit pleinement impliqué.
- Yes, Chairman.
- Oui, Monsieur le Président.
Yes, Chairman?
Oui, Président ?
Back then, when a king named his heir,
À l'époque, lorsqu'un roi désignait son héritier,
every subject begged him to stay,
Chaque sujet le suppliait de rester,
but you all must have been counting the days
mais vous deviez tous compter les jours.
for me to clear out.
pour que je puisse tout ranger.
Not one of you pushed back.
Aucun d'entre vous n'a résisté.
- No, Chairman.
— Non, Monsieur le Président.
That isn't true at all.
C'est totalement faux.
You're still going strong, sir.
Vous êtes toujours en pleine forme, monsieur.
Kang Jae Gyeong, Kang Jae Seong,
Kang Jae Gyeong, Kang Jae Seong,
bring me results that'll win the board in a month.
Apportez-moi des résultats qui me permettront de remporter le conseil d'administration dans un mois.
I'll make my call then.
Je passerai ma décision à ce moment-là.
That's all.
C'est tout.
Chairman.
Président.
Father.
Père.
So what now?
Et maintenant ?
Should we kneel in the lobby and beg?
Devrions-nous nous agenouiller dans le hall et supplier ?
He could at least drop a hint,
Il pourrait au moins glisser un indice,
but he wants us to crawl to the twins.
mais il veut qu'on rampe jusqu'aux jumeaux.
He handed him Trading for being the eldest,
Il lui a remis Trading parce qu'il était l'aîné.
and every deal he touches goes bust.
et tout ce qu'il touche se solde par un échec.
Aside from handing posts to his buddies and in-laws,
Outre le fait de confier des postes à ses copains et à sa belle-famille,
what has he done?
Qu'a-t-il fait ?
What about Kang Jae Gyeong?
Et Kang Jae Gyeong ?
She grows Chemicals a bit and walks around with her nose up,
Elle se prend un peu pour une chimiste et se balade le nez en l'air.
treating her staff like dirt, and that's nothing new.
Elle traite son personnel comme des moins que rien, et ce n'est pas nouveau.
My vote's for President Kang Jae Gyeong.
Je vote pour le président Kang Jae Gyeong.
You saw President Kang Jae Seong, still half asleep.
Vous avez vu le président Kang Jae Seong, encore à moitié endormi.
Father.
Père.
Not a word yesterday and now a succession?
Pas un mot hier et maintenant une succession ?
Stop blindsiding your kids.
Arrêtez de prendre vos enfants par surprise.
Decide now.
Décidez maintenant.
I'm ready, Father.
Je suis prêt, Père.
You think I'm not?
Vous pensez que je ne le suis pas ?
When it comes to confidence, that's me.
En matière de confiance en soi, c'est moi.
By natural order, the chair's mine.
Logiquement, la chaise est à moi.
Doesn't Choiseong run on firstborn succession?
Choiseong ne fonctionne-t-elle pas selon le principe de la succession au premier-né ?
You never once treated me
Tu ne m'as jamais traité avec respect.
differently for being a girl.
différemment parce qu'on est une fille.
You signed me up for boxing over ballet,
Tu m'as inscrite à la boxe plutôt qu'au ballet,
and I remember how you lit up when I floored those boys.
Et je me souviens de la façon dont tu t'es illuminée quand j'ai mis ces garçons KO.
Choiseong runs on merit.
Choiseong runs on merit.
What, want me to tell him one of those boys was you?
Quoi, tu veux que je lui dise que l'un de ces garçons, c'était toi ?
Where are your manners with your big brother?
Où sont tes bonnes manières avec ton grand frère ?
Fifty seconds older and you play the big brother.
Cinquante secondes de plus et tu joues le grand frère.
The stage is set,
Le décor est planté,
so fight it out for a month.
Alors, battez-vous pendant un mois.
You're both so sure,
Vous en êtes tous les deux si sûrs,
we'll find out who's dirty and who's lacking.
Nous découvrirons qui est corrompu et qui est défaillant.
Get every Trading exec in here.
Réunissez ici tous les dirigeants du secteur du trading.
Redo every division's performance report.
Refaire le rapport de performance de chaque division.
Where are we on Yuncheon Port and the coal terminal?
Où en sommes-nous au port de Yuncheon et au terminal charbonnier ?
The environmental groups are pushing back hard.
Les groupes environnementaux ripostent avec vigueur.
And the locals aren't happy either.
Et les habitants du coin ne sont pas contents non plus.
So we just sit on our hands?
Alors on reste les bras croisés ?
Tell them we'll meet their terms,
Dites-leur que nous accepterons leurs conditions.
just sweet-talk them.
Il suffit de les charmer.
Look at Director Song,
Regardez le réalisateur Song,
solar plant up and running,
La centrale solaire est opérationnelle.
hydrogen plant moving along smoothly.
L'usine d'hydrogène fonctionne sans problème.
Sir, about that,
Monsieur, à ce sujet,
Opung City isn't being cooperative.
La ville d'Opung ne coopère pas.
We may need to scale it back.
Il faudra peut-être revoir nos ambitions à la baisse.
We should be inflating it, not shrinking it.
Nous devrions l'agrandir, et non la réduire.
Scale back?
Réduire la voilure ?
The Singapore mall site,
Le site du centre commercial de Singapour,
the fire recovery costs are no joke, sir.
Les coûts de remise en état après un incendie ne sont pas à prendre à la légère, monsieur.
Are you all praying I lose the chair?
Vous priez tous pour que je perde mon poste ?
Is this whole room working for Kang Jae Gyeong?
Est-ce que toute cette pièce convient à Kang Jae Gyeong ?
Bury the losses out of sight,
Enterrer les pertes,
and pump the rest up as big as it'll go.
et gonflez le reste au maximum.
That's how we beat Choiseong Chemicals! Are we clear?
Voilà comment nous avons vaincu Choiseong Chemicals ! C'est clair ?
- Yes, sir.
- Oui, monsieur.
Of Choiseong Chemicals' recent wins,
Parmi les récentes victoires de Choiseong Chemicals,
what's the biggest one in your eyes?
Quel est le plus important à vos yeux ?
The crown jewel for Chemicals
Le joyau de la couronne pour les produits chimiques
is Choiseong Energy, hands down.
C'est Choiceong Energy, sans conteste.
Our lithium-ion battery locked down
Notre batterie lithium-ion s'est verrouillée
the small-cell market,
le marché des petites cellules,
and we're pushing hard on solid-state
et nous misons beaucoup sur les semi-conducteurs
to solve the overheating issue at its root.
pour résoudre le problème de surchauffe à la source.
Choiseong Chemical is the main driver of Choiseong.
Choiseong Chemical est le principal moteur de Choiseong.
I'm confident we'll be the driving force
Je suis convaincu que nous serons le moteur de cette évolution.
that lifts Korea's economy in the global battery market.
qui dynamise l'économie coréenne sur le marché mondial des batteries.
Owning the narrative is key.
Maîtriser le récit est essentiel.
- Secretary Yeo, push the article. - Pushing it now.
— Secrétaire Yeo, faites passer l'article. — Je le fais passer immédiatement.
The press play kicks it off.
Appuyez sur lecture pour lancer le jeu.
I'll send the release and start the pitches.
Je vais envoyer le communiqué et commencer les présentations.
[Future of Choiseong, Leader Kang Jae Gyeong]
[Avenir de Choiseong, chef Kang Jae Gyeong]
- Push it out now, please. - Got it.
- Envoyez-le maintenant, s'il vous plaît. - Compris.
[Please find the attached press release for your review]
[Veuillez trouver ci-joint le communiqué de presse pour votre examen.]
[Future of Choiseong, Leader Kang Jae Gyeong] ["Core is Battery R&amp;D"]
[Avenir de Choiseong, dirigeant Kang Jae Gyeong] ["Le cœur de notre activité est la recherche et le développement de batteries"]
[President Kang Jae Gyeong is incredible]
[Le président Kang Jae Gyeong est incroyable]
[Choiseong plus batteries equals number one]
[Choiseong plus piles égale numéro un]
[Chemicals stock is going up! Let's ride!]
[Le cours des actions du secteur chimique est en hausse ! Profitons-en !]
[Recommend, Like, Insightful, Angry]
[Recommander, Aimer, Pertinent, En colère]
[Recommend, Support, Sad, Want a follow-up]
[Recommander, Soutenir, Triste, Souhaiter un suivi]
[Certificate of Merit] [Certificate of Distinguished Service Medal]
[Certificat de mérite] [Certificat de médaille du service distingué]
Have you really made up your mind, Chairman?
Monsieur le Président, avez-vous vraiment pris votre décision ?
Every business group now has a chairman in their 40s or 50s.
Aujourd'hui, tous les groupes d'entreprises ont un président âgé de 40 ou 50 ans.
And besides,
Et d'ailleurs,
I've already said I'm stepping down.
J'ai déjà annoncé ma démission.
The twins will come charging,
Les jumeaux vont charger,
and others will line up behind them.
et d'autres se joindront à eux.
You're going to split them into camps?
Vous allez les séparer en camps ?
You want infighting inside the group?
Vous voulez des luttes intestines au sein du groupe ?
The bigger the chaos,
Plus le chaos est grand,
the clearer the wheat from the chaff.
plus il est facile de distinguer le bon grain de l'ivraie.
Not one of them sits right with you,
Aucun d'eux ne vous semble convenable,
so you'll seat whoever rallies the most support
Vous placerez donc celui qui aura recueilli le plus de soutien.
and rule from behind the scenes.
et gouverner en coulisses.
Lee Sang Jae,
Lee Sang Jae,
I should have had you as my own.
J'aurais dû te considérer comme mon enfant.
Right?
Droite?
[Approval]
[Approbation]
Where are you off to, sir?
Où allez-vous, monsieur ?
I figured I'd clock out on time for once.
Je me suis dit que j'allais enfin partir à l'heure.
Clocking out.
Je termine ma journée.
The Chairman is leaving.
Le président s'en va.
Where are we on what I ordered?
Où en sommes-nous concernant ma commande ?
It's seafood stew, dear.
C'est une bouillabaisse, chérie.
This is good.
C'est bien.
The oysters were so fresh,
Les huîtres étaient si fraîches,
they practically begged me to take them home.
Ils m'ont pratiquement supplié de les ramener à la maison.
The seasons turn and your energy dips.
Les saisons changent et votre énergie diminue.
Honey.
Chéri.
Save it.
Sauvegardez-le.
End of verse one,
Fin du premier couplet,
no verse two.
pas de deuxième couplet.
You two, no business talk at the table
Vous deux, pas de discussions professionnelles à table.
so your father can eat in peace.
pour que votre père puisse manger en paix.
The battery project is getting great buzz.
Le projet de batterie suscite un vif intérêt.
The solid-state news even pushed
Les nouvelles à semi-conducteurs ont même poussé
the group's stock up. Did you see?
Le groupe a fait des réserves. Tu as vu ?
The stock rose thanks to Choiseong Trading
Le cours de l'action a progressé grâce à Choiseong Trading.
making news with the Yuncheon SOC project.
Le projet Yuncheon SOC fait parler de lui.
The article about our 30,000-ton coal terminal berth
L'article concernant notre quai de terminal charbonnier de 30 000 tonnes
at Yuncheon Port.
au port de Yuncheon.
Locals and environmental groups are protesting it.
Les habitants et les groupes environnementaux protestent contre ce projet.
Expanding the port creates jobs.
L'agrandissement du port crée des emplois.
Their protests won't get them anywhere.
Leurs protestations ne leur mèneront nulle part.
Got any leverage to shut them down?
Avez-vous un moyen de les faire taire ?
Since when does a company sweat citizens and activists?
Depuis quand une entreprise se soucie-t-elle des citoyens et des militants ?
That's a job for the bureaucrats,
C'est un travail pour les bureaucrates.
you crunch the numbers and call it profit or loss.
Vous faites les calculs et vous appelez ça profit ou perte.
Honestly,
Honnêtement,
how are you fit to be chair?
Comment êtes-vous apte à occuper le poste de président ?
The chairmanship?
La présidence ?
You're handing it down already?
Tu le transmets déjà ?
What do you mean, already?
Que veux-tu dire par « déjà » ?
Father has worked his whole life,
Mon père a travaillé toute sa vie,
he should get some rest.
Il devrait se reposer.
He could travel with you,
Il pourrait voyager avec vous,
wouldn't that be nice?
Ce serait agréable, non ?
Not a word and out of nowhere?
Pas un mot et sorti de nulle part ?
Is something broken in you?
Y a-t-il quelque chose de brisé en vous ?
Did you catch something you haven't told me?
As-tu remarqué quelque chose que tu ne m'as pas dit ?
Enough nonsense.
Assez de bêtises.
I'll soak after dinner. My body feels heavy.
Je prendrai un bain après le dîner. J'ai le corps lourd.
Chairman, I'm here.
Monsieur le Président, je suis là.
What brings you here at this hour?
Qu'est-ce qui vous amène ici à cette heure-ci ?
The Chairman said he'd hit the track, so I came to pick him up.
Le président a dit qu'il était sur la piste, alors je suis venu le chercher.
He wants to test the new battery.
Il veut tester la nouvelle batterie.
You didn't say anything,
Tu n'as rien dit,
you were just heading for a soak.
Tu allais juste prendre un bain.
There's a thrill to night driving.
Conduire de nuit procure une sensation grisante.
Your timing's perfect.
Votre timing est parfait.
Why can't I ever reach you?
Pourquoi est-ce que je n'arrive jamais à te joindre ?
What? I'm busy.
Quoi ? Je suis occupé(e).
Looks like your father's stepping down.
Il semblerait que votre père se retire.
Get on your sister and brother's good side
Mettez-vous dans les bonnes grâces de votre frère et de votre sœur.
and let's bring you back to Korea.
Et revenons en Corée.
Once succession is set and they see you want no share,
Une fois la succession établie et qu'ils constatent que vous ne souhaitez aucune part,
would they really keep you in America forever?
Vous garderaient-ils vraiment en Amérique pour toujours ?
What, do I come and go on your command?
Quoi, je peux aller et venir à votre guise ?
Isn't it morning in New York?
N'est-ce pas le matin à New York ?
Why is it so loud?
Pourquoi est-ce si bruyant ?
Were you out clubbing all night?
Tu es sorti en boîte toute la nuit ?
I'm hanging up.
Je raccroche.
Bang Geul.
Bang Geul.
Kang Bang Geul.
Kang Bang Geul.
The director's glass is empty.
Le verre du réalisateur est vide.
Yes.
Oui.
I'll be right back in.
Je reviens tout de suite.
Which team are you on again?
Tu es dans quelle équipe déjà ?
Materials Team 2 intern, Casey Kang.
Casey Kang, stagiaire de l'équipe Matériaux 2.
Okay.
D'accord.
Let's go.
Allons-y.
Offshore slush funds?
Fonds secrets offshore ?
We've confirmed 300 billion under Kang Jae Seong,
Nous avons confirmé 300 milliards sous Kang Jae Seong,
and 350 billion under Kang Jae Gyeong
et 350 milliards sous Kang Jae Gyeong
[Special Audit Report: Corporate Slush Funds] in hidden funds.
[Rapport d'audit spécial : Fonds occultes d'entreprise] dans les fonds cachés.
You couldn't have dug this up in just a few days.
Vous n'auriez pas pu dénicher ça en quelques jours seulement.
Did you wait for the announcement?
Avez-vous attendu l'annonce ?
To throw me under the bus?
Me sacrifier ?
I'm sorry, sir.
Je suis désolé, monsieur.
I had to verify it twice.
J'ai dû le vérifier deux fois.
So it's airtight.
Il est donc hermétique.
Your head's full, why not run a lap first?
Tu as la tête pleine, pourquoi ne pas faire un tour de piste d'abord ?
That's why I brought you here.
C'est pourquoi je vous ai amené ici.
A slap on the wrist and a pat on the back?
Une tape sur les doigts et une tape dans le dos ?
Walking's the right move now.
La marche est la meilleure solution maintenant.
The Chairman just left.
Le président vient de partir.
You scared me.
Tu m'as fait peur.
Did you follow me?
M'avez-vous suivi ?
Director Lee called Father out here, it's obvious.
Le réalisateur Lee a clairement interpellé le père à ce moment-là .
He's slipping him something on the sly.
Il lui glisse quelque chose en douce.
And it's about us.
Et ça nous concerne.
You've got dirt too?
Vous avez aussi de la saleté ?
As dirty as the one tailing him?
Aussi sale que celui qui le suit ?
This is mine.
Voici le mien.
Hand it over while I'm asking nicely.
Donne-le-moi pendant que je le demande gentiment.
Hands off.
Ne touchez pas.
There you go again.
Te revoilà.
Battery swap done?
Remplacement de la batterie effectué ?
Manager Jang handled it.
Le responsable Jang s'en est chargé.
I'll take a lap.
Je vais faire un tour.
No matter how far I walk,
Peu importe la distance que je parcours,
my head won't cool down.
Ma tête ne se refroidit pas.
Give it back.
Rends-le-moi.
I swear, you.
Je te jure, toi.
- What? - What was that?
- Quoi ? - Qu'est-ce que c'était ?
Father didn't leave?
Papa n'est pas parti ?
- Floor it. - What?
- Accélère. - Quoi ?
We're caught red-handed. We're done, just floor it!
On est pris la main dans le sac. C'est fini, accélère à fond !
What happened here?
Que s'est-il passé ici ?
Unreal.
Irréel.
Manager Jang, cover for me.
Directeur Jang, couvrez-moi.
[Manager Jang Moon Ho] Spin a story.
[Le manager Jang Moon Ho] Racontez une histoire.
I was never there.
Je n'y étais jamais.
What happened here?
Que s'est-il passé ici ?
Well,
Bien,
the motor sounded off, so I sent it to the shop.
Le moteur faisait un bruit bizarre, alors je l'ai envoyé à l'atelier.
You said the swap was done.
Vous avez dit que l'échange était terminé.
The Chairman's safety is on the line,
La sécurité du président est en jeu.
so I wanted to be sure.
Je voulais donc en être sûr.
Should I bring another car?
Dois-je amener une autre voiture ?
Don't bother.
Ne vous en préoccupez pas.
Driving on a night like this always ends bad.
Conduire par une nuit comme celle-ci finit toujours mal.
K League leaders Choiseong FC
Choiseong FC, leader de la K League
[Hwang Jun Hyeon] announced today they signed Hwang Jun Hyeon.
[Hwang Jun Hyeon] a annoncé aujourd'hui avoir signé Hwang Jun Hyeon.
After three years with FC Sunyang, Hwang Jun Hyeon
Après trois ans au FC Sunyang, Hwang Jun Hyeon
started 31 matches with 13 goals and 9 assists,
a débuté 31 matchs avec 13 buts et 9 passes décisives,
winning K League 2 MVP.
Élu MVP de la K League 2.
["I Will Make Choiseong FC Champions."] After a fierce bidding war,
["Je ferai de Choiseong FC le champion."] Après une âpre bataille d'enchères,
his move to Choiseong FC is now official.
Son transfert au Choiseong FC est désormais officiel.
- With huge appeal and outstanding... - That's my grandson.
- Avec un charme fou et des qualités exceptionnelles... - C'est mon petit-fils.
Congratulations.
Félicitations.
There he is.
Le voilà.
Grandma!
Grand-mère !
That's not him.
Ce n'est pas lui.
My grandson Jun Hyeon
Mon petit-fils Jun Hyeon
is the soccer player Hwang Jun Hyeon.
est le joueur de football Hwang Jun Hyeon.
Look, see?
Regarde, tu vois ?
Grandma.
Grand-mère.
I'm your grandson, right?
Je suis votre petit-fils, n'est-ce pas ?
Choiseong FC, number 77, striker Hwang Jun Hyeon!
Choiseong FC, numéro 77, attaquant Hwang Jun Hyeon !
There you are!
Te voilà !
My grandson!
Mon petit-fils !
The turf is unreal,
Le terrain est incroyable,
and the jersey feels like silk.
et le jersey est doux comme de la soie.
She's sharp the moment soccer comes up.
Elle est très alerte dès qu'on parle de football.
Who'd ever guess Ok Sun has dementia?
Qui aurait cru qu'Ok Sun souffrait de démence ?
Just like you wished,
Exactement comme vous le souhaitiez,
I'll make it to the Premier League.
Je vais jouer en Premier League.
The hard days are over.
Les jours difficiles sont terminés.
Why is there no sound?
Pourquoi n'y a-t-il pas de son ?
Can you see what it is?
Pouvez-vous voir ce que c'est ?
Father's gone, just drive to the track.
Papa est parti, il suffit de prendre la voiture pour aller sur le circuit.
Looks like overseas accounts.
Il semblerait qu'il s'agisse de comptes à l'étranger.
Where? Where exactly?
Où ? Où exactement ?
- Quit it! - Let me see!
— Arrête ! — Laisse-moi voir !
Just drive!
Conduisez !
I got your favorite chocolate cake too.
J'ai aussi pris ton gâteau au chocolat préféré.
What was that?
Ca c'était quoi?
Jun Hyeon.
Jun Hyeon.
Answer me,
Répondez-moi,
say something,
dis quelque chose,
please, answer me.
S'il vous plaît, répondez-moi.
Male, twenties, traffic accident,
Homme, vingtaine d'années, accident de la route,
unconscious, no BP reading.
inconsciente, aucune mesure de tension artérielle.
Family? Any family?
De la famille ? N'importe quelle famille ?
He only has his grandmother,
Il n'a que sa grand-mère.
and she has dementia. What do we do?
Et elle souffre de démence. Que faire ?
[Caregiver Auntie] Suspected internal bleeding and leg fracture.
[Tante soignante] Suspicion d'hémorragie interne et de fracture de la jambe.
Are you hurt?
Êtes-vous blessé ?
A cat darted out of nowhere,
Un chat a surgi de nulle part,
so I clipped the rail.
J'ai donc accroché le rail.
Manager Jang, Father can never know.
Directeur Jang, mon père ne le saura jamais.
Are we clear?
C'est clair ?
Police cams, road footage, dashcams,
Caméras de police, images de la route, caméras embarquées,
every witness, wipe it all.
Que tous les témoins effacent tout.
Clean it up before sunrise.
Nettoyez avant le lever du soleil.
The track's cameras are wiped,
Les images des caméras du circuit ont été effacées.
and the gate staff are silenced.
et le personnel de la porte se tait.
Let's prep for emergency surgery.
Préparons-nous à une intervention chirurgicale d'urgence.
Right away.
Tout de suite.
Hello?
Bonjour?
Yes.
Oui.
Understood.
Compris.
[Delete selected CCTV file?] [Delete]
[Supprimer le fichier de vidéosurveillance sélectionné ?] [Supprimer]
[Deletion complete]
[Suppression terminée]
[Main OR]
[Ouverture principale]
Good morning.
Bonjour.
The battery is fully swapped.
La batterie a été entièrement remplacée.
One spin and you'll feel the difference.
Un seul tour et vous sentirez la différence.
You patched the wrong spot.
Vous avez réparé le mauvais endroit.
Did the kids drop by last night?
Les enfants sont-ils passés hier soir ?
No, sir.
Non, monsieur.
No, nothing like that.
Non, rien de tel.
Please forgive me.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Jae Seong said he swerved for a cat and hit the rail,
Jae Seong a déclaré qu'il avait fait un écart pour éviter un chat et qu'il avait heurté la rambarde.
and nobody was hurt.
Et personne n'a été blessé.
He and Jae Gyeong ordered strict silence.
Lui et Jae Gyeong ont imposé un silence absolu.
The accident footage is wiped clean, right?
Les images de l'accident ont été effacées, n'est-ce pas ?
When have I ever botched anything?
Ai-je déjà tout foiré ?
Nothing botched, so how did Father catch the slush funds?
Rien n'a été gâché, alors comment papa a-t-il mis la main sur les fonds occultes ?
We don't know that.
Nous ne le savons pas.
If Father knew, would he leave us alone?
Si notre père le savait, nous laisserait-il tranquilles ?
That document might not be a slush fund tip.
Ce document ne provient peut-être pas d'une information divulguée concernant une caisse noire.
It's coming to us anyway,
Ça va nous arriver de toute façon,
so what's the harm in taking some early?
Alors, quel mal y a-t-il à en prendre un peu plus tôt ?
It cuts the tax bill, that's all.
Cela réduit la facture fiscale, c'est tout.
At other groups, the chairman steps up
Dans d'autres groupes, le président prend les devants.
and sets the slush funds up himself,
et met lui-même en place les caisses noires,
handling the inheritance well in advance.
gérer l'héritage bien à l'avance.
My friends are all chairmen already.
Mes amis sont tous déjà présidents.
The old man is just greedy.
Le vieil homme est tout simplement avide.
Is he planning to keep it all?
Compte-t-il tout garder ?
What?
Quoi?
He's been two steps ahead of us this whole time,
Il a eu deux coups d'avance sur nous depuis le début.
using that slush fund like a leash,
utiliser cette caisse noire comme une laisse,
squeezing more out of us.
nous soutirer le maximum.
Is King Yeongjo his idol?
Le roi Yeongjo est-il son idole ?
Yanking us around
Nous faire tourner en rond
just to torture us? He's losing it.
Juste pour nous torturer ? Il perd la tête.
We'll never measure up in Dad's eyes.
Nous ne serons jamais à la hauteur aux yeux de papa.
Even with the chairman's seat,
Même avec le siège du président,
we'd still be tiptoeing around him,
Nous continuerions à marcher sur la pointe des pieds avec lui,
bowing for whatever crumbs he drops.
se prosterner pour les miettes qu'il laisse tomber.
What a miserable life.
Quelle vie misérable !
That kid.
Ce gamin.
Did he survive?
A-t-il survécu ?
You're awake, Mr. Hwang.
Vous êtes réveillé, Monsieur Hwang.
How are you feeling?
Comment te sens-tu?
The surgery went well,
L'opération s'est bien déroulée.
and daily life won't be a problem.
et la vie quotidienne ne posera plus de problème.
But with multiple ligament tears,
Mais avec de multiples déchirures ligamentaires,
including the PCL,
y compris le PCL,
and the leg fracture,
et la fracture de la jambe,
rehab won't be easy.
La réadaptation ne sera pas facile.
I'm sorry to say...
Je suis désolé de le dire...
soccer
football
is off the table.
c'est hors de question.
What?
Quoi?
What are you saying?
Qu'est-ce que tu dis?
You said the surgery went well.
Vous avez dit que l'opération s'était bien passée.
We did everything we could.
Nous avons fait tout notre possible.
I'm sorry.
Je suis désolé.
No, no, Doctor.
Non, non, Docteur.
You want to know what trying everything means?
Vous voulez savoir ce que signifie tout essayer ?
[Strict Bed Rest] For over fifteen years, no days off,
[Repos strict au lit] Pendant plus de quinze ans, sans aucun jour de congé,
I trained at five every morning.
Je m'entraînais tous les matins à cinq heures.
She forgets her own name,
Elle oublie son propre nom,
but never that her grandson plays soccer.
mais jamais que son petit-fils joue au football.
For my grandma's sake,
Pour le bien de ma grand-mère,
I never even said it was hard.
Je n'ai même jamais dit que c'était difficile.
I'll play again.
Je rejouerai.
I have to, no matter what.
Je dois le faire, quoi qu'il arrive.
So please,
Alors s'il vous plaît,
just fix my leg.
Réparez simplement ma jambe.
I'm begging you.
Je vous en supplie.
With the slush fund confirmed,
L'existence de cette caisse noire étant confirmée,
[Internal Special Audit Report: Choiseong Group] handing things over is too soon.
[Rapport d'audit interne spécial : Groupe Choiseong] Il est trop tôt pour transférer les choses.
I'm sure this rattles you too.
Je suis sûr que cela vous perturbe aussi.
You've seen how low they sink.
Vous avez vu jusqu'où ils descendent.
Bury it.
Enterrez-le.
The slush fund.
La caisse noire.
Every related document,
Chaque document connexe,
destroy it for good.
Détruisez-le définitivement.
And keep the staff quiet.
Et faites taire le personnel.
This isn't a small amount, Sir.
Ce n'est pas une petite somme, Monsieur.
- If you keep cleaning up after them... - Those brats.
— Si tu continues à nettoyer derrière eux… — Ces morveux.
Looks like they hit my dashcam last night.
On dirait qu'ils ont touché ma caméra embarquée la nuit dernière.
And still you'll bury it?
Et vous allez quand même l'enterrer ?
They've lived under my thumb their whole lives.
Ils ont vécu sous ma coupe toute leur vie.
Whoever takes over, I need to back them.
Quel que soit celui qui prendra la relève, je dois le soutenir.
I can't keep crushing them.
Je ne peux pas continuer à les écraser.
Too scared of their father
Trop effrayés par leur père
to do anything. I won't raise fools.
Je ne ferai rien. Je n'élèverai pas d'imbéciles.
Understood.
Compris.
Grab the files.
Récupérez les fichiers.
[Special Audit Report: Corporate Slush Funds]
[Rapport d'audit spécial : Caisses noires d'entreprises]
This is the real estate I set aside for my wife.
Voici le bien immobilier que j'ai mis de côté pour ma femme.
Sell it and book it as Trading and Chemicals revenue.
Vendez-le et comptabilisez-le comme chiffre d'affaires lié au commerce et aux produits chimiques.
Before anyone catches wind and points fingers.
Avant que quiconque ne s'en aperçoive et ne pointe du doigt.
Yes.
Oui.
Then the succession announcement proceeds as planned.
L'annonce de la succession se déroulera ensuite comme prévu.
I'll prepare for it.
Je vais m'y préparer.
Money doesn't change much.
L'argent ne change pas grand-chose.
Every parent's guilty in the end.
Au final, tous les parents sont coupables.
You can't keep doing this.
Vous ne pouvez pas continuer comme ça.
Don't pull on that.
Ne tirez pas là-dessus.
Settle down.
Calmez-vous.
[I can make a comeback. Please, just trust me]
Je peux revenir en force. Croyez-moi, s'il vous plaît.
[Coach, Choiseong FC]
[Entraîneur, Choiseong FC]
The number's unavailable. After the tone...
Ce numéro n'est pas disponible. Après le bip...
[Caregiver Auntie]
[Tante soignante]
[An overdue interest payment of 2 million won has been detected]
[Un retard de paiement d'intérêts de 2 millions de wons a été détecté]
Grab the bar.
Saisissez la barre.
Hold the bar.
Tenez la barre.
You okay?
Ça va ?
Sir, I'm here.
Monsieur, je suis là.
It's been a while.
Ça fait longtemps.
Whenever something big came up, we'd start the morning here.
Chaque fois qu'un événement important se produisait, nous commencions la matinée ici.
Son or grandson takes it over,
Le fils ou le petit-fils prend la relève,
the broth tastes the same.
Le bouillon a le même goût.
So does the kkakdugi.
Le kkakdugi aussi.
Took me this long to see how big a deal that is.
Il m'a fallu tout ce temps pour comprendre à quel point c'est important.
Don't end up with regrets like mine.
Ne finissez pas par avoir des regrets comme les miens.
Put the work into raising your kids.
Consacrez-vous à l'éducation de vos enfants.
I was planning to.
J'avais prévu de le faire.
When you step down, I'm out too.
Quand tu démissionneras, je démissionnerai aussi.
So that's why you pushed me to stay?
C'est donc pour ça que tu m'as poussé à rester ?
Missing the paycheck already?
Vous n'avez déjà pas reçu votre salaire ?
Just figured it out?
Tu viens de comprendre ?
Who you'll hand it to,
À qui le remettre,
have you decided?
Avez-vous décidé ?
I have to.
Je dois.
Whoever...
Quiconque...
protects Choiseong the most.
protège Choiseong le plus.
325 yeo...
325 ans...
[325 yeo 20]
[325 ans 20]
I saw the plate clear as day.
J'ai vu l'assiette clairement comme en plein jour.
325 yeo 20.
325 ans 20.
The rest is a blank.
Le reste est vide.
That's only a hundred combos left.
Il ne reste plus qu'une centaine de combinaisons.
A search will find it.
Une recherche permettra de le trouver.
There was a strange emblem on the back bumper too.
Il y avait aussi un emblème étrange sur le pare-chocs arrière.
What about proof?
Et les preuves ?
A photo or video of the plate?
Une photo ou une vidéo de la plaque ?
The street cams would've caught it.
Les caméras de rue l'auraient filmé.
That spot's a blind spot,
Cet endroit est un angle mort,
and the backup recorder was down that day.
et l'enregistreur de sauvegarde était hors service ce jour-là.
There's nothing on file.
Il n'y a rien d'enregistré.
I can't open a case based on memory alone.
Je ne peux pas ouvrir un dossier en me basant uniquement sur mes souvenirs.
No evidence found from the victim.
Aucune preuve n'a été trouvée concernant la victime.
I'm done here.
J'en ai fini ici.
What about Choiseong FC?
Et le Choiseong FC ?
How did it go?
Comment ça s'est passé ?
A penalty fee?
Des frais de pénalité ?
I gave back every won of the signing bonus!
J'ai rendu la totalité de la prime à la signature !
[General Manager Han Jae Kwon]
[Directeur général Han Jae Kwon]
There's the transfer fee we paid for you.
Voilà les frais de transfert que nous avons payés pour vous.
Choiseong FC took a big hit too.
Le club de football de Choiseong a également subi un coup dur.
I hate to say it, but the contract's off.
Je déteste le dire, mais le contrat est annulé.
Sir.
Monsieur.
I can rehab through this.
Je peux me réhabiliter grâce à ça.
Watch me. I'll prove I can come back.
Regardez-moi. Je prouverai que je peux revenir.
So please...
Alors s'il vous plaît...
Just give me one shot.
Donnez-moi juste une chance.
Morale's at rock bottom.
Le moral est au plus bas.
Fact is, you set the team back.
En réalité, vous avez fait reculer l'équipe.
But a billion won in penalties?
Mais un milliard gagné en pénalités ?
That's just cruel.
C'est tout simplement cruel.
The call came from upstairs.
L'appel venait de l'étage.
Our hands are tied.
Nous n'avons pas les mains liées.
He's buried in debt he can't dig out of.
Il est enseveli sous les dettes dont il ne peut se sortir.
That'll keep him in line.
Ça le tiendra à carreau.
[Seeking Witnesses to Traffic Accident]
[Recherche de témoins suite à un accident de la route]
[Caregiver Auntie]
[Tante soignante]
Hello?
Bonjour ?
Why haven't you picked up?
Pourquoi n'avez-vous pas répondu ?
I've been worried sick.
J'étais morte d'inquiétude.
Auntie.
Tata.
You've been through hell.
Vous avez traversé l'enfer.
It's all going to be okay.
Tout va bien se passer.
Nothing's okay.
Rien ne va bien.
They say there's no evidence.
Ils disent qu'il n'y a aucune preuve.
What do you mean, no evidence?
Que voulez-vous dire par « aucune preuve » ?
Did you not get what I sent?
Vous n'avez pas reçu ce que je vous ai envoyé ?
So Grandma has something to watch,
Pour que grand-mère ait quelque chose à regarder,
I record every video call.
J'enregistre tous les appels vidéo.
[325 yeo 2058]
[325 ans 2058]
325 yeo 2058.
325 ans 2058.
[License Plate Lookup]
[Recherche de plaque d'immatriculation]
[Full Vehicle History]
[Historique complet du véhicule]
[325 yeo 2058]
[325 ans 2058]
[Search Third-Party Vehicle]
[Recherche de véhicule tiers]
[Maserati MC 20 Cielo]
[Maserati MC 20 Cielo]
[Only Ten of These Electric Supercars Worldwide]
[Seulement dix exemplaires de ces supercars électriques dans le monde]
[Speed Junkie! Chairman Kang Lands a Supercar]
[Accro à la vitesse ! Le président Kang s'offre une supercar]
[F1 fan Chairman Kang unwinds with stacks of F1 magazines]
[Le président Kang, fan de F1, se détend en lisant des piles de magazines de F1]
Happiness, my foot.
Le bonheur, mon œil !
[Chairman Kang Yong Ho]
[Président Kang Yong Ho]
[To: Chairman Kang, From: F1 Magazine]
[À : Président Kang, De : F1 Magazine]
This month's issue already arrived.
Le numéro de ce mois-ci est déjà arrivé.
It's a special edition.
C'est une édition spéciale.
He ordered it. Rush delivery.
Il l'a commandé. Livraison express.
Send it up to the Chairman's office.
Transmettez-le au bureau du président.
[Special Edition Inside]
[Édition spéciale à l'intérieur]
Want to see what happens next? Call me.
Vous voulez voir la suite ? Appelez-moi.
Owner of 325 yeo 2058.
Propriétaire de 325 ans 2058.
The Chairman wants you upstairs.
Le président vous veut à l'étage.
Hwang Jun Hyeon.
Hwang Jun Hyeon.
That was a bold little stunt.
C'était un petit coup audacieux.
I don't take being wronged lying down.
Je ne tolère pas l'injustice sans réagir.
Wronged, huh.
Victime d'une injustice, hein ?
Let's see if you can keep a straight face after this.
Voyons si vous pouvez garder votre sérieux après ça.
Please forgive me.
Veuillez me pardonner.
Jae Seong said he swerved for a cat and hit the rail.
Jae Seong a déclaré qu'il avait fait un écart pour éviter un chat et qu'il avait heurté la rambarde.
He and Jae Gyeong ordered strict silence.
Lui et Jae Gyeong ont ordonné un silence absolu.
Because of you, my soccer career is over.
À cause de toi, ma carrière de footballeur est terminée.
I was thrilled to join Choiseong FC!
J'étais ravi de rejoindre le Choiseong FC !
Cutting my contract, slapping me with fines.
Résilier mon contrat, me couvrir d'amendes.
You thought I'd run scared?
Tu croyais que j'allais prendre la fuite ?
Faking evidence, buying off cops,
Falsifier des preuves, corrompre des policiers,
you really thought that would bury the truth?
Vous pensiez vraiment que cela allait étouffer la vérité ?
So how much do you want?
Alors, combien voulez-vous ?
A decent person starts with an apology, don't they?
Une personne digne de ce nom commence par présenter ses excuses, n'est-ce pas ?
For me, an apology is money.
Pour moi, des excuses, c'est de l'argent.
Nothing says sorry deeper than a check.
Rien n'exprime mieux les excuses qu'un chèque.
You'll be better off with it.
Vous vous en porterez mieux ainsi.
What about my life?
Et ma vie alors ?
You ruin a life and think cash fixes it?
Tu gâches une vie et tu crois que l'argent peut tout arranger ?
Hwang Jun Hyeon's career file
Dossier de carrière de Hwang Jun Hyeon
and the Choiseong FC contract, bring them.
et le contrat avec le Choiseong FC, qu'ils les amènent.
Right away, Sir.
Tout de suite, Monsieur.
[From Rookie of the Year to MVP: The Rise of Hwang Jun Hyeon]
[De recrue de l'année à MVP : l'ascension de Hwang Jun Hyeon]
[Professional Soccer Player Contract]
[Contrat de joueur de football professionnel]
Signed a month ago for 500 million.
Signé il y a un mois pour 500 millions.
On the national team, knocked down by injury,
En équipe nationale, mis hors de combat par une blessure,
looks like you've had it rough.
On dirait que tu as traversé des moments difficiles.
What do you think you're worth?
Quelle est votre valeur selon vous ?
A soccer career usually lasts
Une carrière de footballeur dure généralement
till the mid-thirties.
jusqu'au milieu de la trentaine.
Another decade for you?
Encore une décennie pour vous ?
Where are you going with this?
Où voulez-vous en venir ?
Even if luck spared you at Choiseong FC
Même si la chance vous a épargné au Choiseong FC
and you played injury-free,
et vous avez joué sans blessure,
your top salary tops out at 5 billion won.
Votre salaire maximal s'élève à 5 milliards de wons.
That sum,
Cette somme,
I'll pay it.
Je paierai.
And the penalty fees? Gone.
Et les pénalités ? Supprimées.
That's enough to start over, whatever you do.
C'est suffisant pour tout recommencer, quoi que vous fassiez.
In exchange,
En échange,
hand over the video.
Remettez la vidéo.
And if I refuse?
Et si je refuse ?
Stop running on emotion. Think.
Arrêtez de vous laisser guider par vos émotions. Réfléchissez.
Even if you walk into a police station,
Même si vous entrez dans un poste de police,
push the video at them, and press charges,
Montrez-leur la vidéo et portez plainte.
I take a little heat, hit the news a few times,
Je me fais un peu critiquer, je fais la une des journaux à quelques reprises,
step down briefly, and it's done.
Descendez un instant, et c'est fini.
You'd trade a windfall for that?
Vous échangeriez une fortune contre ça ?
The world always bends your way. Fun for you?
Le monde se plie toujours à vos exigences. Amusant, non ?
Who are you to write off my future?
Qui es-tu pour anéantir mon avenir ?
A few sheets of paper with my history,
Quelques feuilles de papier avec mon histoire,
is my life so pathetic you can price it in minutes?
Ma vie est-elle si pathétique qu'on peut la chiffrer en quelques minutes ?
Whether I'm the next Messi or Son Heung Min,
Que je sois le prochain Messi ou Son Heung-min,
who made you the judge?
Qui vous a nommé juge ?
Because you can't.
Parce que vous ne pouvez pas.
A kid who hears "no hope" and runs in chasing a payout?
Un enfant qui entend « aucun espoir » et qui se précipite pour obtenir un gain ?
What does he become?
Que devient-il ?
What if I sue?
Et si je portais plainte ?
Fight to the end, prove the hit-and-run,
Combattez jusqu'au bout, prouvez la thèse du délit de fuite,
bring Choiseong down. What then?
Faire tomber Choiseong. Et après ?
You think my Choiseong falls that easy?
Tu crois que mon Choiseong tombe si facilement ?
To someone like you?
À quelqu'un comme vous ?
Soccer was my whole life too.
Le football était toute ma vie aussi.
More than Choiseong ever was to you.
Bien plus que Choiseong ne l'a jamais été pour toi.
Me reaching the Premier League, that's my grandma's dream.
Me voir jouer en Premier League, c'est le rêve de ma grand-mère.
All the pain I put her through,
Toute la douleur que je lui ai infligée,
every drop of sweat I left on that field, can you price that?
Chaque goutte de sueur que j'ai laissée sur ce terrain, est-ce que ça a un prix ?
You'll get it.
Tu l'auras.
Whatever amount you want.
Le montant que vous souhaitez.
[Blank Check]
[Chèque en blanc]
[Issuer: Kang Yong Ho] Want ten billion? Write ten billion.
[Animateur : Kang Yong Ho] Vous voulez dix milliards ? Écrivez dix milliards.
I'm curious too.
Je suis curieux aussi.
For that grand life of yours,
Pour cette magnifique vie qui est la vôtre,
what number you'll land on.
quel numéro vous allez obtenir.
Sir, the Presidents are here.
Monsieur, les présidents sont ici.
If you decide to bury this here,
Si vous décidez d'enterrer ceci ici,
come back and see me.
Reviens me voir.
No more negotiating.
Finies les négociations.
Because you can't.
Parce que vous ne pouvez pas.
A kid who hears "no hope" and runs in chasing a payout?
Un enfant qui entend « pas d’espoir » et qui se lance à la poursuite d’une récompense ?
What does he become?
Que devient-il ?
You'll get it.
Tu vas l'avoir.
Whatever amount you want.
Le montant que vous souhaitez.
I'm sorry.
Je suis désolé.
- Who's this punk? - Doors closing.
— C’est qui ce petit con ? — Les portes se ferment.
5 billion won...
5 milliards de wons...
I can put Grandma in a better place.
Je peux mettre grand-mère dans un meilleur endroit.
That clears every debt we have.
Cela efface toutes nos dettes.
I can do anything with that.
Je peux tout faire avec ça.
With that...
Avec ça...
I'm curious too.
Je suis curieux aussi.
For that grand life of yours,
Pour cette belle vie qui est la vôtre,
what number you'll land on.
Le numéro sur lequel vous allez tomber.
[Blank Check]
[Chèque en blanc]
[Grandma]
[Grand-mère]
Jun Hyeon.
Jun Hyeon.
Grandma.
Grand-mère.
She's done with the gown.
Elle en a fini avec cette robe.
She wants out so she can hit the stadium.
Elle veut partir pour pouvoir aller au stade.
Ok Sun, come on.
Ok Sun, allez.
Look.
Regardez.
I can eat just fine on my own.
Je peux très bien manger toute seule.
Ok Sun.
Ok Sun.
What team does Jun Hyeon play for?
Pour quelle équipe joue Jun Hyeon ?
Choiseong FC.
Choiseong FC.
That's right!
C'est exact !
Nicely done.
Bien joué.
So what's his number?
Alors, quel est son numéro ?
Lucky seven, seven. Number 77.
Sept porte-bonheur, sept. Numéro 77.
And his position?
Et sa position ?
Striker!
Grève!
Your grandma's a genius.
Ta grand-mère est un génie.
Auntie, I'll call you back later.
Tante, je te rappellerai plus tard.
Go get them, my boy!
Vas-y, mon garçon !
Grandma, I'm sorry.
Grand-mère, je suis désolée.
They say soccer's over for me.
On dit que c'est fini pour moi au foot.
I broke our promise.
J'ai rompu notre promesse.
What do I do now?
Que dois-je faire maintenant ?
Attention, please.
Attention, s'il vous plaît.
The Chairman's board meeting starts shortly,
La réunion du conseil d'administration du président va bientôt commencer.
so all listed executives,
donc tous les dirigeants listés,
please gather in the third-floor boardroom.
Veuillez vous réunir dans la salle de réunion du troisième étage.
Attention, please.
Attention, s'il vous plaît.
The Chairman's board meeting starts shortly,
La réunion du conseil d'administration du président va bientôt commencer.
so all listed executives,
donc tous les dirigeants listés,
please gather in the third-floor boardroom.
Veuillez vous réunir dans la salle de réunion du troisième étage.
I'm sorry, Dad.
Je suis désolé, papa.
Jae Seong was driving.
Jae Seong conduisait.
All I did was clean it up.
Je n'ai fait que le nettoyer.
Jae Gyeong's the one who whispered to run.
C'est Jae Gyeong qui a chuchoté de s'enfuir.
If she hadn't lost it over the dashcam,
Si elle ne s'était pas emportée à cause de la caméra embarquée,
there'd be no accident. I swear.
Il n'y aurait aucun accident. Je le jure.
One.
Un.
Letting Strategic Planning catch the slush fund.
Laisser la planification stratégique récupérer la caisse noire.
Sloppy work on your part.
Du travail bâclé de votre part.
Two.
Deux.
Digging into me without fear,
Me transperçant sans crainte,
then wrecking my prized car.
puis en détruisant ma précieuse voiture.
Three.
Trois.
Botching the cleanup
Rater le nettoyage
and smearing my name!
et salir ma réputation !
Neither of you can run Choiseong.
Aucun de vous deux ne peut diriger Choiseong.
Forget about the Chairman's chair.
Oubliez le fauteuil du président.
I'll announce it at the board.
Je l'annoncerai au conseil d'administration.
You two,
Vous deux,
get ready to step down.
Préparez-vous à démissionner.
Dad!
Papa!
Close the door already.
Fermez la porte, bon sang !
Damn it.
Bon sang.
The stairs!
Les escaliers !
- Stairs! - Stairs.
- Des escaliers ! - Des escaliers.
It's him!
C'est lui !
The young guy from the Chairman's office!
Le jeune homme du bureau du président !
That Hwang guy...
Ce type, Hwang...
How did he find us here?
Comment nous a-t-il trouvés ici ?
You said you wiped it all!
Tu as dit que tu avais tout effacé !
How could you mess up the job like this?
Comment as-tu pu rater le travail à ce point ?
Fact is, you were driving when it happened!
En réalité, vous étiez au volant au moment des faits !
If I get fired as President, you're dead.
Si je suis destitué de mon poste de président, vous êtes morts.
Like I'm going down alone?
Comme si j'allais sombrer seul ?
Hey, hold up.
Hé, attendez.
- Hold up. - Come on.
- Attendez. - Allez.
- Like I'll stop for you!
— Attends. — Comme si j'allais m'arrêter pour toi !
- Seriously. - Hurry.
- Sérieusement. - Dépêchez-vous.
- Stop!
- Arrêtez !
Dad!
Papa!
Sir!
Monsieur!
What?
Quoi?
Why's it so loud?
Pourquoi est-ce si bruyant ?
Sang Jae...
Sang Jae...
Where did he go?
Où est-il allé ?
My leg...
Ma jambe...
My leg is moving.
Ma jambe bouge.
What?
Quoi?
Am I dreaming?
Suis-je en train de rêver ?
A hospital?
Un hôpital ?
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
Straight to resuscitation.
Directement en réanimation.
Mr. Hwang.
Monsieur Hwang.
Are you awake?
Êtes-vous réveillé ?
Hey, you.
Hey vous.
Who am I to you right now?
Qui suis-je pour vous en ce moment ?
You look like Hwang Jun Hyeon.
Tu ressembles à Hwang Jun Hyeon.
That's right, isn't it?
C'est exact, n'est-ce pas ?
Of all people,
De tous les êtres humains,
why am I that kid?
Pourquoi suis-je cet enfant ?
You've been out a day. You need rest.
Tu as passé la journée dehors. Tu as besoin de repos.
Hold on.
Attendez.
How many fingers?
Combien de doigts ?
Forget that.
Oubliez ça.
Where...
Où...
Where is the real me?
Où est mon vrai moi ?
Well...
Bien...
Set up another brain CT for Mr. Hwang.
Programmer un autre scanner cérébral pour M. Hwang.
Got it.
J'ai compris.
No, that's not what I mean...
Non, ce n'est pas ce que je voulais dire...
This place...
Cet endroit...
Which hospital is this?
De quel hôpital s'agit-il ?
This is Hangang University Hospital.
C'est l'hôpital universitaire de Hangang.
First we need a scan of your head...
Nous avons d'abord besoin d'un scan de votre tête...
Seriously!
Sérieusement!
Mr. Hwang.
Monsieur Hwang.
Why is this working?
Pourquoi cela fonctionne-t-il ?
Looks like a temporary shock.
On dirait un choc temporaire.
Then why isn't he waking up?
Alors pourquoi ne se réveille-t-il pas ?
He's just sleeping.
Il dort, tout simplement.
The MRI came back clean,
L'IRM n'a rien révélé.
so there's nothing to worry about.
Il n'y a donc pas lieu de s'inquiéter.
He's always been so healthy.
Il a toujours été en pleine santé.
Just to be safe, run more tests.
Par mesure de sécurité, effectuez davantage de tests.
That sudden succession call,
Cet appel soudain à la succession,
it bothers me.
Ça me dérange.
This is so annoying.
C'est tellement énervant.
Why should a stay-at-home wife
Pourquoi une femme au foyer devrait-elle être une femme au foyer
care who runs the company?
Vous vous souciez de qui dirige l'entreprise ?
Jae Gyeong,
Jae Gyeong,
I'm just worried about him.
Je m'inquiète pour lui.
Right,
Droite,
just worry, then.
Alors, inquiète-toi.
You've always stuck to that.
Tu t'y es toujours tenu.
Please don't worry.
Ne vous inquiétez pas.
He'll wake up soon.
Il va bientôt se réveiller.
Of course.
Bien sûr.
He has to.
Il le doit.
Before the accident,
Avant l'accident,
did something happen?
Il s'est passé quelque chose ?
You came running,
Tu es arrivé en courant,
trying to stop him,
essayant de l'arrêter,
shouting "Stop."
criant « Arrêtez ! »
Stop what?
Arrêter quoi ?
No, we didn't.
Non, nous ne l'avons pas fait.
- Stop!
- Arrêtez !
When did we do that?
Quand avons-nous fait cela ?
That guy who fell with him?
Ce type qui est tombé avec lui ?
No clue.
Aucune idée.
But it wasn't a fall.
Mais ce n'était pas une chute.
Didn't he shove him?
Ne l'a-t-il pas bousculé ?
Watch your mouth.
Attention à ce que tu dis.
The intranet's blowing up,
L'intranet est en train d'exploser,
saying he headbutted the guy and went down.
Il a déclaré avoir donné un coup de tête à l'homme et être tombé.
There's history with that man for sure.
Cet homme a un passif, c'est certain.
What's gotten into him?
Qu'est-ce qui lui prend ?
Out of nowhere, succession and now this.
Sorti de nulle part, une succession et maintenant ceci.
Never a scandal in his life,
Jamais un scandale dans sa vie,
so maybe it's really time.
Alors peut-être que le moment est venu.
Ears everywhere.
Des oreilles partout.
The company's in crisis, so zip it.
L'entreprise est en crise, alors taisez-vous.
Right.
Droite.
How's the Chairman?
Comment va le président ?
Any sign he'll wake up?
Y a-t-il un signe qu'il va se réveiller ?
[BREAKING: Choiseong's Kang linked to hit-and-run]
[INFO DE DERNIÈRE MINUTE : Kang de Choiseong impliqué dans un délit de fuite]
Kang's car in hit-and-run; assault tip filed]
[DERNIÈRE MINUTE : La voiture de Kang impliquée dans un délit de fuite ; une plainte pour agression a été déposée]
- What? - What is this?
- Quoi ? - Qu'est-ce que c'est ?
We have breaking news.
Nous avons des nouvelles de dernière minute.
The recent hit-and-run by the Choiseong Circuit
Le récent délit de fuite du circuit de Choiseong
has been tied to a vehicle owned
a été lié à un véhicule appartenant
by Chairman Kang Yong Ho, shocking the public.
Par le président Kang Yong Ho, choquant le public.
An anonymous tip claims he verbally
Un informateur anonyme affirme qu'il a dit verbalement
and physically abused the victim,
et a agressé physiquement la victime,
with major fallout expected.
avec des conséquences majeures attendues.
The victim is now being treated
La victime est actuellement prise en charge.
at an undisclosed Seoul hospital.
dans un hôpital de Séoul non divulgué.
Some witnesses say Chairman Kang
Certains témoins affirment que le président Kang
charged at the victim first.
a chargé la victime en premier.
His exact condition and what really happened
Son état exact et ce qui s'est réellement passé
remain unconfirmed.
reste à confirmer.
I don't take being wronged lying down.
Je ne me laisse pas faire face à l'injustice.
Wronged, huh.
Vous avez été lésé, hein.
Faking evidence, buying off cops,
Faux témoignages, corruption de policiers,
you really thought that would bury the truth?
Vous pensiez vraiment que cela allait enterrer la vérité ?
Secrets are leaking.
Des secrets sont divulgués.
Check if the victim's awake,
Vérifiez si la victime est réveillée.
and secure him first.
et assurez sa sécurité en premier.
Yes, on it.
Oui, c'est fait.
The Chairman, a hit-and-run?
Le président, un délit de fuite ?
Do you two know anything?
Vous savez quelque chose, vous deux ?
This caught us off guard too.
Cela nous a pris au dépourvu aussi.
Before the board meeting,
Avant la réunion du conseil d'administration,
he pulled us aside and gave us a hint.
Il nous a pris à part et nous a donné un indice.
All I did was clean it up.
Je n'ai fait que le nettoyer.
I had no idea about the hit-and-run.
Je n'étais pas au courant du délit de fuite.
That's right.
C'est exact.
He'd been silencing the victim all along.
Il avait réduit la victime au silence depuis le début.
If she hadn't lost it over the dashcam,
Si elle ne s'était pas emportée à cause de la caméra embarquée,
there'd be no accident. I swear.
Il n'y aurait aucun accident. Je le jure.
Afraid it would all come out,
J'avais peur que tout se sache,
he rushed the succession.
Il a précipité la succession.
So the Chairman actually
Donc le président en fait
admitted the hit-and-run to you both?
Vous avez avoué le délit de fuite à vous deux ?
Dad!
Papa !
Please tell us the truth.
Dites-nous la vérité, s'il vous plaît.
Yes,
Oui,
he caused the accident.
Il a causé l'accident.
Like hell he did!
Jamais de la vie il ne l'a fait !
You damn bastards!
Espèces d'enfoirés !
Who are you?
Qui es-tu?
Move aside.
Écartez-vous.
I'm getting my body back.
Je retrouve mon corps.
Honey.
Chéri.
Know who I am?
Savez-vous qui je suis ?
Was that punk trying to headbutt Father?
Ce voyou essayait-il de donner un coup de tête à mon père ?
Dad.
Papa.
Prepare for the worst.
Préparez-vous au pire.
[Stop the cover-up, pay up!] Your career's done, so take the payout.
[Arrêtez de dissimuler, payez !] Votre carrière est finie, alors acceptez l'indemnisation.
You're getting whatever you want.
Vous obtenez tout ce que vous voulez.
The hit-and-run's been buried.
L'affaire de délit de fuite a été classée.
You'd better see this through for me.
Tu ferais mieux de mener ça à bien pour moi.
I'm Hwang Jun Hyeon, intern at Choiseong.
Je suis Hwang Jun Hyeon, stagiaire chez Choiseong.
Looking forward to working with you.
Au plaisir de travailler avec vous.
So this is Materials Team 2.
Voici donc l'équipe Matériaux 2.
Does he report to you? Who are you, the Chairman?
Est-ce qu'il vous rend des comptes ? Qui êtes-vous, le président ?
Me!
Moi !
We call her Yes Kang.
Nous l'appelons Yes Kang.
I'll handle it.
Je m'en occupe.
She's our team's gem.
C'est le joyau de notre équipe.
If you tell anyone I'm the Chairman's daughter, you're dead.
Si tu dis à qui que ce soit que je suis la fille du président, tu es mort.
About Casey...
À propos de Casey...
The Chairman's awake?
Le président est réveillé ?
[Copying files] Father said that? That we did it?
[Copie des fichiers] Papa a dit ça ? Que nous l'avons fait ?
Got proof?
Vous avez des preuves ?
Here to steal something?
Vous êtes là pour voler quelque chose ?
Call the cops!
Appelez la police !
Don't let him out of here.
Ne le laissez pas sortir d'ici.
[Choiseong Emergency Press Conference] The real culprit who ran me down is...
[Conférence de presse d'urgence de Choiseong] Le véritable coupable qui m'a renversé est...